# Домашнее задание по теме "Animation2"

## Приложение «Продовольственная корзина»

Необходимо написать приложение пользования интернет – магазином и совершения покупок.

Приложение запускается со стартового экрана, который содержит картинку магазина, название и кнопку начала покупок. Все элементы анимированы на свой выбор. По нажатию на кнопку **«Начать покупки»** выполняется переход на следующий экран (активити, либо фрагмент), на котором расположен список товаров магазина.

Элемент списка содержит: картинку(фото) товара, название и цену.

По нажатию на элемент списка появляется диалоговое окно, в котором есть кнопка **«В корзину»** и **«Отмена»**. По нажатию на кнопку **«В корзину»**, купленный продукт помещается в список купленных товаров, его на этом экране не видно. По нажатию на кнопку **«Отмена»**, покупка не производится.

Кроме того, на этом экране есть кнопка **floatingActionButton**, по нажатию на которую выполняется переход на третий экран – экран товаров, находящихся в корзине. Все товары корзины располагаются в списке. Элемент списка содержит выше описанные позиции. По нажатию на элемент списка, появляется диалоговое окно, в котором есть кнопка **«Удалить из корзины»** и **«Отмена»**. В случае удаления товара, из списка корзины он пропадает.

На этом же экране есть кнопка **floatingActionButton**, по нажатию на которую выполняется переход на четвертый экран – экран чека купленных товаров. Это поле вывода должно содержать информацию о купленных Вами товарах, форма чека составляется приблизительная, на свой выбор.

Выход из приложения выполняется по нажатию на пункт меню **«Exit»**.

Реализацию всех списков необходимо выполнить на основе **RecyclerView** со всеми соответствующими элементами (элемент списка, адаптер). Реализацию диалоговых окон для работы с элементом списка выполнить на основе **AlertDialog**.

Приветствуется анимирование элементов приложения.

Для работы приложения необходимо создать:

На первом экране:
1. Поле вывода названия магазина.

2. **ImageView** – картинка магазина

3. Кнопка **«Начать покупки»**.

На втором экране:

1. **Toolbar** с заголовком названия магазина

2. **RecyclerView** для отображения списка товаров.

3. **FloatingActionButton** для перехода в корзину.

4. Пункт меню **«Exit»** для выхода из приложения.

На третьем экране:

1. **Toolbar** с заголовком названия магазина

2. **RecyclerView** для отображения списка товаров корзины.

3. **FloatingActionButton** для перехода к чеку купленных товаров.

4. Пункт меню **«Exit»** для выхода из приложения.

На четвертом экране:

1. **Toolbar** с заголовком названия магазина

2. Поле вывода чека товаров.

3. Пункт меню **«Exit»** для выхода из приложения.

Приложение необходимо сохранить проектом в удаленном репозитории, для проверки качества предоставить ссылку преподавателю, либо сделать скрины эмулятора при каждом шаге работы приложения или снять видео экрана при работе приложения.

## Видео к домашнему заданию по теме "Animation2"
[video-ezgif.com-video-speed.webm](https://github.com/user-attachments/assets/eafb985c-1c86-4621-acaa-80cd98180e4a)
